MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
Y
CHLASHTYN VOISH CLAAREYN RADIO VANNIN ER YN CHIAGHTIN
CUMMYS LESSOON LESSOONYN TOSHEE SY GHAELG LURG SHEN
GOODWIN LESSOON NANEJEIG AS FEED DY JEEAN ER
DTY PHILGAWNE GINSH DOOIN KUSE DY SHENN RAAGHYN
SY GHAELG VOISH OLK RISH IMBAGH YN CHEISHT
SHOH NEESHT TA DAVID FISHER CUR KIONE ER
YN COONTEY LIORISH SHORYS CRAYL MYCHIONE MARRINYS FEEAGH
AS ER SON DY BRAGH TA SKEEAL AIN
HAINK VEIH COEARROODER AS GA NAGH VEL ENNYM
CHRONK RISH YN AGHT T'EH CLOUIT TA FYS
EC SLEIH DY DAINK EH VOISH NED BEG
HOM RUY EDWARD FARAGHER CREGNAISH AS VA LAA
RUGGYREE ECHYSSYN YN CHIED LAA AS FEED MEE
VART AS ESHYN RUGGIT SY VLEIN HOGHT CHEEAD
JEIG NANEJEIG AS FEED
TA'N SKEEAL SHOH TA PHILGAWNE LHAIH MAGH ER
NYN SON DY YANNOO ARDEAILLEY JEH SHEN GOLL
AS GACCAN
SHEN
NEE
ESHYN
SHE ESHYN REN EH JEE ESHYN REN EE
HENE NEE ESHYN REN EH NEE ESHYN REN
EE
CHA NEE ESHYN
NEE PISHIN
SHEE
NEE ESHYN
CHA NEE
NEE ESHYN REN EE
SHEE
SHEE NEE ESHYN
CHA NEE CHA NEE
NAGH NEE ESHYN REN EE NAGH NEE ESHYN
NAGH NEE ESHYN
DOOYRT AD DY NEE ESHYN DENEE DOOYRT AD
DY NEE ESHYN GEINNEE
DOOYRT AD DY NEE ESHYN REN EH
DOOYRT EH NAGH NEE ESHYN
JISHAG NAGH NEE ESHYN
DOOYRT AD NAGH NEE ESHYN
SMOO NA CHAITNYS SMOOAR NY HAITNYS SMOOAR MY
HAITNYS
NAGH MOOAR YN DORRAGHYS EH NAGH MOOAR YN
DORRAGHYS EH NAGH MOOAR YN DORRAGHYS EH
AYNS
UN OCKLE
ONID AYNYD
UN JEE AYN JEE
AYN DOWIN AYN DOWIN AYN JIU AYN JIU
AYN DIU AYN DIU
DOO AYNDOO TA SPYRRYD TA SPYRRYD AYNYM
BOLLAG ONID BULLAD ONID
TA BULLARD AYN TA BULLAD
BULLARD AYNJEE TA BULLARD AYNJEE TA BULLADYN UN
DOOIN
TA BULLADYN UN DOOIN
BULLARD AYN JIU
TA BULLAD AYN JIU TA BULLADYN AYNDAUE TA
BULLADYN AYNDAUE
GOLL AS GACCAN
EULYS BAINNEY JEHEINEYCHAISHT
USHAG ER Y VLEIN
EAN HING LAANYN CAISHT
GRAYSE
TA SHIN LACCAL YN CHIED EGGEYNER HESHEY SHEESH
DY EIYRT NY SAGGYRTYN DYS NERIN AS TA
SHIN
EC YN NEE EH Y CHINGEESH KEYT AYD
REESHT
GOLL AS GACCAN
KIARE AS FEED FAAGAIL PURT CASHERICK AS DY
VALLEY CHEET DY VALLEY
ROISH DY VALLEY AS BANNAGHT VEIH THOUSANEYN
DAAG SHIN PURT PHERICK EC TREE ER Y
CHLAG SY VOGHREY SHE OO NY SANMEY EC
NUY ER Y CHLAG HOOAR SHIN ELLAN VANNIN
AYNS REAYRTYS
VA'N GHRIAN SOILSHEAN AS VA'N ELLAN AIN JEEAGHYN
DY MIE DOOIN LURG LHEID Y TRAA LIAUYR
ERSOOYL VOEE
LURG TAMMYLT BEG HAINK MAGH ASS PURT NY
HINSHEY SHIARTANSE DY BAATYN BEGGEY AS ER BOAYRD
NANE JEU VA JUAN MOSS VOISH RADIO VANNIN
SON DY LOAYRT RISH ROBIN AS EDARD
EISHT HONNICK SHIN YN LHONG CHAGGEE REEIOL EH
CHYMMEY SMOO VOC AS EISHT TRA VA SHIN
SHIAULLEY DY MIE ETLAN CASSEE JEERAGH ER NYN
SKYN
VA LESH LHUINGYS CHAGGEE REEOIL NORLANN
V'EE JANNOO ROUYR GEE LESH YN ROIH ECHEY
AS YN GEE BLESTAL NEOSE ORRIN AS MANNIN
GEE BUNNYS LHIEGGEY FEEAGH AS BEIGN DOOIN GOAILL
NEOSE Y SHIAULL
AGH Y SHOH KIARE KEAYRTYN AS VA DAIRMOD
NEEMS CAIRYN DRUM ECHEY LURG YN ETLAN CASSEE
AS V'EH GWEE MOLLAGHTYN YN UNNANEYS SKIMMEE JEH
HOOAR AD YN CHAGHTERAGHT AS HIE AD ERSOOYL
EC KERROO DYS SHEY ER Y CHLAG SYN
ASTYR VA SHIN FAGGYS DA'N TRAIE MASTEY YMMODEE
BAATYN BEGGEY VA RAM SLEIH ERSKYN INSH ER
Y TRAIE AS ER Y CHASHTAL AS Y
BOALLEY MARREY AS Y KIONE THALLOOIN NEESHT VA
PURT NY HINSHEY ASHOON LESH SLEIH AS VA
FEER MOANEY MYSH KERROO MEEILLEY VOISH YN TRAIE
GHOW SHIN NEOSE Y SHIAULL AS HUG SHIN
NY MAIDJYN RAUE SYN USHTEY
NISH MY YUILLYN VIE AS EDARD Y KAIGHIN
YMMYRTJEE DY MIE ER NONNEY NEEYM BREBBAL ANTONIO
CHA DOD SHIAULTEYR ERBEE GOLL HARRISH FOCKLE CHAPTAN
ECHEY MYR SHEN REN SHIN NY YN CHOOID
SHARE AS LOAYR SHIN Y TRAIE KIART EC
SHEY ER Y CHLAG
LHEIM JEES JEH'N SKIMMEE AIN STIAGH SYN USHTEY
AS NY AEG REN OC AS HUG AD
STIAGH SY GRIANAGH AD EISHT YEAMAN COOID ELLEY
JEAN STIAGH SY THIE EDDYR AS HOOYL SHIN
SEOSE Y TRAIE COOIDJAGH VA SHIN DY VALLEY
TRA RAINK SHIN YN ASPICK YN KIANNOORT ZIMMERMAN
DOALTAITTYM VA SLEIH EC DY CHOOILLEY VOAYL AS
SHAMRAGYN GOLL CLICK OOILLEY MYGEAYRT AIN ERLHIAT INGHAM
COSNEY ERASH DAN BAATEY SON YN YMMYD SEOSE
SY PHURT HENE GYS Y THIE LIAUYR NY
LOGHLINEE AS NY MRAANE AS PAITCHYN AIN FUIRRAGHTYN
ORRIN AYNSHID
HANNEE SHIN AYNS SHEN RISH TAMMYLT BEG AGH
VA SHIN OOILLEY AYM NIAGHTEY GOLL THIE AS
ER AGHTERBEE VA MANNIN AS FEER GHOAN YN
KIONE
FY YERREY SHE JURNAA MIE VEH VOISH YN
IMMEEAGHT AIN GYS Y JERREY VA RAM CAARJYN
JEANT EC NY SKIMMEE AYNS YMMODEE BUILL CHA
ROW MONNEY COSTREEU MASTEY NY SKIMMEE AS CHA
ROW BUILLEY BUT AGH CHA ROW AGH KUSE
VEG DY ARGANEYS AYN CAR OOILLEY'N TRAA AS
SHOH YN BAATEY BEG AS SHE DEINEY JEIG
ER BOAYRD JINGIT COOIDJAGH RISH TRAA LIAUYR
VA TRAAGHYN MIE AS TRA TA SLEIH AYN
SON COOID VOOAR JEH'N TRAA V'EH FEAYR AS
FLIUGH CHA JINNIN HENE ER MAYRN AS REESHT
DYNSEE SHIN OOILLEY YMMODEE REDDYN MYCHIONE YN CHEEN
YN EMSHIR AS YN LOGHLYNNEE HENE
MYCHIONE OC SHID CHA NODDYM GRA AGH DY
ROW AD NYN GHEINEY CREOI AGGLAGH
AS TA SHEN JERREY YN SKEEAL TA TREISHT
ORRYM DY VEL SHIU ER NGHOAILL SOYLLEY JEH
SHORYS CRAYL MEAN FOUYIR NUY CHEEAD JEIG KIARE
FEED YN JERREY
GOLL AS GACCAN TA MEE ER CHLASHTYN SKEEAL
VEG MYSH SAGGYRT REN CUR Y VREE CHINGYS
TAILLEY DAA CHARREY YNNYD FASTYR JESARN AS REN
YN TAILLEY ECK THIE OO MOGHREY JEDOONEE
MYR V'EE YN RAAD DYS THIE-YN TIGGAD HAINK
EH EDD SHELLAN AS CRAAUEE BREECHYN YN TAGGYRT
EOYLLEY NAR SHELLAN ERSOOYL AS TRA VEE ER
CHLASHTYN YN FEEU HIE EH DYS YN TAGGYRT
LESH NY BREETCHYN REN EH LHIEGGEY SHARE DHYTS
BUILL YEEALLEY NY SHELLANYN AS BEE TRAA DAN
SAGGYRT DY GHOLL AYNS YN CHEEILL
NY BREETCHYN AYNS SIYR AS GHOW EH TOSHIAGHT
NY PADJERYN AYNS E CHEEAYL
AS GAAUE NISH SHELLANYN TOSHIAGHT NY CAIN HONS
LEAST AS GHOW EH TOSHIAGHT DY LHEIMMYRAGH AS
DY STAMPEY AS HAINK EH MAGH LESH GOAN
NAGH ROW CAIRAGH DY VE LOAYRIT AYNS KEEILL
PHERICK DYS SHOHNYN AYNS E VREECHYN
GOLL AS GACCAN FILL GOYM LESH MEER ELLEY
ASTAN ERSOOYL VOID TOSHEE SY GHAELG KUSE DY
SHENN RAAGHYN COCHIANGLT RISH IMBAGH YN CHAISHT AS
SKEEAL LIORISH NED BEG HOM RUY
AS OBBYR SHEN JERREY YN COONTEY LIORISH SHORYS
CRAYL MYCHIONE MARRAN SFEER CHOADIN VA GOLL ER
LHAIH MAGHERYN SON GOLLRISH DAVID FISHER
VEES GAELGEYR ELLEY AIN VOISH COOID HOSHIAGHT SY
VAARLE EC MY JANNOO WELL AYNS CLAARE NY
GAEL SY GHAREY MESS TA ENNYM Y SKEEAL
AS SHEN NY BOAYL TA SHIN FEDDYN MIRANDA
AS TA SHIN CLASHTYN VRETYN TA TAGHYRT MYGEAYRTYMOEE
AS TA SHIN FEDDYN MAGH MYCHIONE DTY SMOOINAGHTYN
ER TRA TA NY SHEEANYN VOTAL PHIYR AYNSHOH
SHEELEY STIAGH AYNS LIEHINSHYN ECK CHOUD'S T'EE NY
CADLEY
VA MEE RAM DOON NY CADLEY SY GHAREY
MESS AS ISH NY LHIE AYNS CAAYR YOUR
FON REVIEW
VA LIOAR ECK ER DUITTYM STIAGH SY PHABYR
AS VA JUAN DY ROW REIREY EC FOAST
COWRAGHEY MAGH YN RAAD TA'N CHEER SHOH DY
FIRRINAGH FAARJEY COOILLEEN Y TEIHLL AS SHIONE DOU
DY GHEYREY NY INNEENYN CUR TAITNYS MYR DY
BEAGH CADLEY CHEET URREE KIART EC Y VEEAL
SHEN
REN NY BOLLAN MARYM ER HOILSHAGHEY GLASS HIE
SHAGHEY JIARG AS REESHT REIREYDER HIE SHAGHEY ORRIN
CHOUDS REN SOILSHEY NY GREINEY VA SHEELEY NEOSE
TROOID TA BILJYN OOYL INDIANA
EASH TRA REN NY FLANN SHEIDEY REN NY
GOAN GOING JORGE RIBLAS GOLLRISH BLAA KIANGLT RISH
STHOLK
REN STHOLKEY FEYSHT MOGGYL AS HAINK COVUILLAGHYN REN
ENMYS SHEIDEY SY RAAD SHIAULL SHEN KIART ERSKYN
YN EDDIN ECK
KIARE TRIEYN HEOSE SYN AER ERSKYN Y KIONE
OOILLEYN CROGHEY
HOILSHEY MAGH VA FEIYRAL BING MYR DY BEAGH
LHONGYNBRISHT GOLL DHYT GOLL ER Y BWOALLEYDER MOOAR
DY MEEREILTAGH AS TA JOUYL
CHA ROW EH AGH NY AADJIN SY SCOILL
ARD LOAYRT YN GHLARE COODEE LESH UN CHORAA
AS CHA REN YNSEE CUSH DAT ORROO AS
CUR OGHSAN DAUE AS ADSYN GOAILL TOSHIAGHT ER
LOAYRT YN GHLARE URREE REESHT
AGH HIE EH FEIYRAL SHIAULL SHIAR KIARE TRIEYN
ERSKYN KIAULL MIRANDA HIE EH MASTEY NY BANGANYN
OOYL AS BWOALLEY NUY GUILLEY BEG YN DOOINNEY
BARE VA PLUGGEY SMEIR SY CHLOOIE CRE LHISAGH
EH VE SY SCOILL
HUGGEYSYN GREEBEY YN ORDAAG ECHEY ER NY JILG
LURG SHEN HAINK EAM LOMARCAN TRAIE BROUTAGH AGHAIDH
DOOINNEY SHE SHENN FORSDAL DY JARROO SCOOYRIT AGGLAGH
EASH REN DUILLAGYN SEYR JO REVIEW VA JUAN
REA GOLLRISH EEASTYN BEGGEY NOI YN SPEYR GORRYM
JEIH TRIEYN AS FEED ERSKYN UN OOR CURRIT
EC CROUW LESH NOID SMOOINAGHTAGH TRIMSHAGH
SHE YN ORGANE SY CHEEILL VA CLIWE FER
ASS FILMYN FEER HIARN AS NOAEMSHYRAGH
REN AYNS SHEEAR FLOADDEY MAGH AS V'EH BRISHT
AYNS BRENEENYN LIORISH GAELG OASHYRYN SNIAGHTEY VA GETLAGH
EG ARDVIEAUID BOAYL ENNAGH NY BOAYL ELLEY
VA MIRANDA LHAIH NY CADLEY JEIH TRIEYN AS
FEED FOW
EASH ERSKYN DY VE BIO AS Y VILLEY
DAVY TRIE ERSKYN MIRANDA VA NY LHIE DY
CHADLEY SY GHAREY M AS V'AD CLUIG GOLL
ER Y BULLEY NISH AS REESHT DY GROAMAGH
CUR FYS DY ROW LOSTEY-CAINLEY GOLL ER CUMMAL
SON SHAMRAIG BOGHTEY AS GEAY AS VA'N SAGGYRT
CUR SHIUISH BWOOISE GYS NIAU
AS ERSKYN SHEN LESH JEESTERNEE GIARE REN JEIG
AYROIL Y TOOR KILLAGH CHYNDAA VEIHN ASS GYS
Y HIAR CHYNDAA HEEAR
ERSKYN DY CHOOILLEY NHEE ELLEY REN NY EER
CRONNANE
ERSKYN NY KEYLLJYN NY LHEEANTYN NY CRINK MIOLAGHYN
ERSKYN MIRANDA FODDYR LIEH NY CABBAL SY GHAREY
REN Y GHEAY SKEABEY ROIE GYNSOOR GYN-TORT GYN
VEG ODDAGH EE Y CHUMRAIL DERREY VEES EE
GOLL RAAD ELLEY HAINK EE DY CHEET VEIH
NIAR FREESH
MEEILAGHYN FOEE AYNS REAMYS CHO MOOAR AS CROAE
SNAIDEY HIASS MIRANDA SEOSE DY JEERAGH AS DYLLEE
EH ER ARD BEEYM ANMAGH GOAILL
VA MIRANDA NY CADLEY SY GHAREY MESS NY
FODDEE NY RAUEE NY CADLEY ER YN OYR
DY ROW NY MEILLYN ECK GLEASHAGHEY BEGGAN MYR
DY BEAGH AD GRA
TA'N CHEER SHOH DY FIRRINAGH FER JEH COLIN
Y TEIHLL
AS AYNDAUE TA GAREY NY INNEENYN CUR TAITNYS
CUR TAITNYS CUR TAITNYS
AS EISHT REN EE MONGEY AS REN OO
GEDDYN COIP BEG OOILLEY WE TRIMMID ECHEY ER
Y CHRUINNEY FOAWRAGH TA GIRREE SEOSE V'EE SMOOINAGHTYN
DY YMMYRKEY ER Y DREEYM MYR DY BEIGN
MY SCOLLAG NY MY VEN REIN
EC Y TRAA SHOH VA NY PAITCHYN LOAYRT
DY FER OOLEE NOO KELLY MIRANDA LESH FODDEE
DY VEL MEE MY LHIE EC BAARE EAYNINYN
AS NY FOILLANYN SCREEAGHEY ER-MY-SKYN
NY SYRJEY TA GETLAGH HIE ER CHOUD'S HUG
OO REN YNSIT OGHSAN DA NY PAITCHYN AS
REN EE CRANKAL JIMMEE HARRISH NOA DAANYN DERREY
RIYR FUILL NY SDIUNEY DY JEEAN STIAGH SY
VOOIR STIAGH SY VOOIR DOOYRT EE REESHT AS
REN NY MEYR DY LHAGGAGHEY Y VEN NY
MEILLYN DOONYN MEAYLL MYR DY BEAGH EE FLODDEY
EARROO MOOAR
AS EISHT TRA HAINK EH MY VESHTALLAGH ERSKYN
ECK HIARN ER N'GHOLL LESH ARD YOU RISH
ERSKYN CADJINYS ERYNOYR DY ROW EE CLASHTYN BIOYS
HENE GYLLAGH MAGH VEIH CHYNNEY GHARROO AYNS BIO
JIARG VEIH'N GHEAY VEIH NY CLUIG DUILLAGYN COOIDJAGH
GLASSEY NY KAINLEYN
DY DOOGHYSSAGH HWOAIE GOLL ER POOSEY TRA CHLOIE
YN OARDYR NY CAR AS HYNDAA FEER CHIARNYS
NOAEMSHYRAGH AS TRA REN NY CLUIG LURG LOSTEY-CAINLEY
NY SHAMRAG BOGHTEY REN NY PHIYR GROAMAGH EISHT
AS NISH CUR URREE SMOOINAGHTYN DY ROW APOLLO
ERCREAU LESH INGHAM Y CHABBAL VA LHIEGGEY OLK
CHA NEL EH UN VUC DHOO REN EE
OOASHLEY AS VA JEANJEE DY ROW DY CHOOILLEY
NHEE ER NGHOAILL TOSHIAGHT HANNA ER GLEASHAGHEY GYLLAGH
MAGH MARKIAGH GETLAGH MYGEAYRT Y MOOEE HARRY AYNS
CUMMEY
TA MARY GIARREY NY BRISHTAGHYN SMOOINEE
SUPERMAN BOCHILAGHYN MIOLAGH
GORDON CHEET NEOSE VEIH NY LHEEANTYN
MARKIAGH AS REN EE LORGEY LINGO JEANT EC
NY DEINEY NY COYRDYN EENLEE AS ER VARKIAGH
HARRISH Y CHEER DERREY EH JIU VROID OOILLIU
ER NYN IMMAN ER SHOOYL MYGEAYRT AS HARRISH
LIORISH BUNLIOAR CHREE HENE
MEEILAGHYN HEOSE SYN AER CHYNDAA HEEAR
REN FEDJAG AYROIL Y TOOR FILLAGH JEESTERNEE AS
REN MEE RANDOM USHTEY AS DEE MEE MAGH
BEEYM ANMAGH GOAILL
VA RAM DOO NY CADLEY SY GHAREY MESS
DY ROW EE NY CADLEY NYN DY ROW
EE NY CADLEY
VA'N GOOYN GORRYM JIARG ECK SHEEYNEY MAGH EDDYR
DAA REVIEW
VA KIARE BILJYN OOYL AS FEED SY GHAREY
MESS AS KUSE JEU LIEH-SCAA AS FER ELLEY
GAASE DY JEERAGH LESH BREE SUSSEX HIAR REN
SKEAYLLEY DA'N GAMYLT BANGLANEYN AS REN CUMMEY BIANYN
CROOIN NY BWEE
VA REAMYS DY LIOOAR EC DAGH BILLEY
VA'N SPEYR GHLEN FREGGYRTAGH DA NY DUILLAGYN
TRA VAN GHEAY SHEIDEY LHINGEY NY BANGANYN NOI
YN VOALLEY GOLL LIEH-SCAA BEGGAN AS EISHT CHEET
DY VE JEERAGH REESHT
REN USHAG-VOLTEE GETLAGH DY TESSYNAGH VEIH UN UILLIN
GYS OOILLEYN ELLEY
AS ISH CORLHEIMYRAGHT DY ARREYDAGH HIE TRESHLEN ERIE
GYS BUILL LHIEGGIT VEIH'N VOAYL ELLEY REN SPARROO
BENNALT BEGGAN ERSKYN Y FER
VA BREE SEOSE NY BILJYN ER MY CUMMAL
SHEESE LIORISH NY GLEASHAGHTYN SHOH V'AD CREN REAYRT
ER NY CHUMMAL STIAGH GOLLRISH BOALLAGHYN Y GHAREY
MESS
RISH MEEILAGHYN FO HALLOO VA NY CRUINNEY JINGIT
COOIDJAGH ROIEVEER BLAAGHEY UNNANEAGH DA LESH AYR VA
JANNOO CRAA SKELL
AS HARRISH OOILLEY NY GHEYREY MESS VAN GORRYM
GLASS SCOLTEY DYS HOMMAGE GORRYM JIARG
VA'N GHEAY CAGHLAA VA DOCTOR NEUNHEE DY HOORYN
CEAUT SEOSE O ARD DY REN EH DOLLEY
MAGH DOU MOOAR SY LHEEANNEE
BEEYM ANMAGH GOAILL TEA GUILLEY MIRANDA AS REN
NY OOYLYN CROGHEY SHEESE DY JEERAGH HARRISH Y
VOALLEY REESHT
SKEEAL STOO TOSHIAGHT SY VAARLE ECHEY VA JIMMY
WALES SY GHAREY MESS AS CHYNDAA SY GHAELG
JEANT SON CLAARE NY GAEL AS SHEN EH
VOISH FO CHOOYLLEY SHOH ABBYR SHEN REESHT CHA
NIU
INNIS
IGH